ruby:
Ruby，一种简单快捷的面向对象（面向对象程序设计）脚本语言，
Ruby的作者松本行弘于1993年2月24日开始编写Ruby，直至1995年12月才正式公开发布于fj（新闻组）。

nodejs:
Node.js是一个Javascript运行环境(runtime)，发布于2009年5月，由Ryan Dahl开发，
实质是对Chrome V8引擎进行了封装。Node.js对一些特殊用例进行优化，提供替代的API，使得V8在非浏览器环境下运行得更好。
[200~NPM是随同NodeJS一起安装的包管理工具，能解决NodeJS代码部署上的很多问题，常见的使用场景有以下几种：

允许用户从NPM服务器下载别人编写的第三方包到本地使用。
允许用户从NPM服务器下载并安装别人编写的命令行程序到本地使用。
允许用户将自己编写的包或命令行程序上传到NPM服务器供别人使用。
由于新版的nodejs已经集成了npm，所以之前npm也一并安装好了。
同样可以通过输入 "npm -v" 来测试是否成功安装。命令如下，出现版本提示表示安装成功: 

python:
Python是一种解释型、面向对象、动态数据类型的高级程序设计语言。
Python由Guido van Rossum于1989年底发明，第一个公开发行版发行于1991年。
