不记忆：不要再浪费脑容量去记忆大量的零散的知识点了，网上都有，需要找到它们时，百度一下就可以了。


巧搜索：当你想要了解特定领域的知识时，你知道应该搜索哪几个关键词。

会挑选：搜索引擎通常会给出海量的数据，这时，你得能识别真伪，知道如何从中挑选出真正有价值的信息。

善组合：零散的知识和信息并没有什么用，只有把它们连接起来，构成知识网络之后才有用。特别地，针对特定的应用场景，你要懂得利用互联网搜索到相应的信息，然后通过自主学习和刻意训练掌握相应的知识和技能，再把这些知识与技能组合起来，用于解决特定的问题。


精加工：原始的信息需要进行二次加工，整理、索引、精简、关联，所有这些工作，当前主要由你自己完成，
不久的未来，人工智能会助你一臂之力。
广交流：自己孤立地学，闭门造车是不行的，
移动互联时代，让你与其他学习者一起构建出一个“虚拟”的学习社区成为可能。
比如，你可以参加一场类似于知乎Live这样的在线直播，通过网络与教师直接互动，
或者是选修一门MOOC，在学习论坛中与同学相互讨论，还有QQ群，朋友圈，付费问答、微信视频聊天等等，
人与人相互沟通连接的方式多种多样，
再也不局限于“必须聚集到特定的物理场所（比如学校或办公室）才能沟通”这种古老方式了。


终身学：这不用说了，做不到的人，会被时代所淘汰，沦为社会中下层。IT业著名专家吴军博士在他的《智能时代》一书中，指出，未来只有2%的人能充分享受到技术进步所带来的巨大利益，两极分化会极为严重。
自升级：不光更新自己的知识与技能，更要更新自己的思维模式，升级自己的认知和见识。
好了，我们己经绍了当前这个移动互联时代学习的几个特点。