ES6 Map

1 类型是object

JavaScript 的对象（Object），本质上是键值对的集合（Hash 结构），但是传统上只能用字符串当作键。
这给它的使用带来了很大的限制。

Map 的键更加灵活.
Map类似于对象，也是键值对的集合，但是“键”的范围不限于字符串，各种类型的值（包括对象）都可以当作键。
也就是说，Object 结构提供了“字符串—值”的对应，Map结构提供了“值—值”的对应，是一种更完善的 Hash 结构实现。
如果你需要“键值对”的数据结构，Map 比 Object 更合适.

        const s = new Set();
	// 将数组中的每个元素，通过add方法，添加到set结构中
	[2, 3, 5, 4, 5, 2, 2].forEach(x => s.add(x));
	// 
	console.log(Array.from(s));
	console.log(s.size);	// 获取长度
	console.log(s.has(3));	// 是否存在元素3
	console.log(s.delete(2));// 删除元素2，如果删除成功，则返回真
	console.log(Array.from(s));
	//s.clear();	// 清除所有元素，无返回值
	//console.log(Array.from(s));

